Правила игры

1. Начало игры
В игре принимают участие два человека. Первое слово из 5 букв, случайным образом 
выбранное компьютером, вписывается в центр игрового поля размером 5х5 клеток.

2. Описание хода
Игроки делают ходы поочередно. Игрок с помощью левой клавиши мыши выбирает клетку на поле и 
одну букву из списка. Затем игрок последовательно отмечает буквы нового слова, 
среди которых обязательно должна быть добавленная буква. Допустимые направления передвижения: 
вниз, вверх, влево, вправо. Прыжок через клетку и движение по диагонали не допускаются.

3. Какие слова разрешены?
За каждое новое слово игрок получает столько очков, сколько букв в слове. Можно составлять только 
нарицательные имена существительные в начальной форме (единственное число, именительный падеж). 
Также допускается использование слов, имеющих только форму множественного числа (ножницы, сани, брюки).
Слова, имеющие форму единственного числа, во множественном числе не принимаются. Разрешается использование 
терминов, разговорных и устаревших слов. Не принимаются слова, не входящие в состав выбранного литературного 
языка, а именно: диалектные, просторечные и жаргонные. Кроме этого, не принимаются аббревиатуры.

4. Подведение итогов
Игра продолжается до заполнения всего игрового поля. Побеждает тот, кто набрал наибольшее количество очков.